el caso de Alessandro Guzmán se pone
cada vez más turbio por si no visteis el
videoo anterior que os recomiendo verlo
básicamente se trata de un tipo que
fingía tener 13 años cuando real el tipo
ya era casi mayor de edad o incluso
mayor de edad ahora el tipo tiene vein y
pico años ya cambiado de estrategia y
ahora se dedica a venderte cursos que no
sirven de absolutamente nada para que
trabajes para él gratis y él pues
recibir un montón de dinero al respo por
cosas que obviamente no valen el valor
por el que la está vendiendo pero donde
realmente se pone turbio todo el azul
punto es cuando empiezan a salir
lentamente no solo testimonios de
algunas chicas sino también vídeos e
imágenes que son perturbadoras en este
vídeo no os voy a poder enseñar pero os
voy a poner unos pocos fotogramas de
este vídeo que me han mandado y es que
en este vídeo sale bailando una niña que
podría tener perfectamente 8 años tal
vez nueve como mucho No creo que tengan
muchos más la verdad juzgad por vosotros
mismos e realmente se la ve muy pequeña
y por un lado aparece el alesandro
Guzmán cuando él ya tendría pues Supongo
que sus 17 7 18 me imagino y la cuestión
es que hace algo que e este es él vale
No no penséis que no porque literalmente
sí que es él y la cuestión es que de
repente coge se gira e intenta de alguna
manera darle un beso en la boca a esta
chica que voy a tener que taparle la
cara porque literalmente esto es en fin
la cuestión es que esto es algo que a
veces en algunas familias Se puede hacer
lo cual no se debería Porque así es como
muchas veces se contagia el herpes bucal
de padres a hijos pero realmente es muy
turbio no os puedo poner este momento
porque creo que YouTube no le gustaría
pero realmente si no fuera porque la
niña eh Gira la cabeza realmente creo
que el beso habría ido a parar a la boca
de verdad el vídeo es muy perturbador de
ver obviamente no os lo voy a poner está
subido en tiktok y casi nadie lo ha
visto y la verdad es que me parece
perturbador Honestamente hay gente en
los comentarios diciendo que es una
hermana suya la verdad Honestamente os
digo yo no les veo parecido ninguno ni
en el tono del color de piel ni en el
pelo ni en absolutamente nada Cuando
intento acceder a la cuenta que la subió
de la niña que al parecer se llama
Camila pues no se encuentra la cuenta
con lo cual me quedo confundido
honestamente no sé ni siquiera ni cómo
llegó él a estar con esta niña a solas
en el mismo sitio o si estaban a solas
siquiera no sé cómo alcanzan a grabar un
tiktok juntos no sé si es una Familiar o
si es una seguidora pero sea lo que sea
el vídeo realmente es muy perturbador o
sea creo que no hay prácticamente nada
que me puedan decir del contexto para yo
decir que esto no es perturbador
Honestamente porque Incluso imaginándome
el mejor de los casos diciendo no sé es
tu hermana pequeña Por ejemplo yo nunca
c besé ni he besado Jamás en mi vida a
mi hermana pequeña en la boca y me un
bailando o sea haciendo un tiktok o sea
es como en fin realmente es enfermizo
pero para enfermizo lo que estáis a
punto de ver a continuación que de
verdad es loco como os dije este es uno
de los momentos donde a alexandro Guzmán
le están preguntando si saldría con una
niña de 11 años y aquí es la época donde
él se dedicaba a fingir que tenía solo
13 años cuando en realidad él ya tenía
17 o 18 porque lo hizo aproximadamente
según quedan registros Durante un año
con lo cual A lo mejor era mayor de edad
ya o estaba a punto de ser mayor de edad
pero escuchad lo que está a punto de
decir el tipo que es de verdad muy muy
muy loco de verdad o sea es loquísimo
esto que está es a punto de escuchar eh
la pregunta aquí es si estaría con una
niña de 11 aclaro desde el principio
antes de que piensen más yo el 25 de
mayo se hace poquito cumplí 13 la
diferencia no es tan grande son
solamente 2 años una persona esté con
otra que solamente se llevan 2 años no
lo veo nada mal o sea literalmente el
tipo está haciendo un vídeo justificando
que él podría estar con una niña de 11
porque claro solo se lleva 2 años y es
como colega es una niña de 11 en
cualquier país del mundo o en casi todos
los países del Mundo 11 años significa
que es un Infante es decir no existe la
edad de consentimiento a los 11 porque
eres un Infante comienzan la
adolescencia a partir de los 12 e
incluso en el país más loco de todos los
12 sigue siendo la edad mínima incluso
cuando se trata de entre menores o sea
relaciones entre menores los 11
inequívocamente no hay forma en la que
exista ningún tipo de consentimiento ni
aunque el otro sea tambi menor como este
tipo de br con un par de huevos está
haciendo un vídeo justificando que esto
no está mal porque solo se llevan 2 años
como estuvieramos hablando de los 20 a
los 22 es como sí solo son dos años
perdón pero no solo eso no sol está
justificando una bio ejem gem lación
sino que encima el tipo con un par de
huevos lo hace mientras miente acerca de
su propia edad recordemos que el tipo
aquí tiene o 18 o 17 años no solo
justificando algo que no tiene
justificación ninguna sino encima
haciéndolo basándose en que él tiene
tres cuando en realidad tenía ya 18 es
loquísimo esto eh que son nada más dos
años de diferencia hay una diferencia
bastante grande tipo en madurez en
altura en tamaño esas cosas me entiendes
en altura qué alucino O sea de verdad me
parece aberrante e impresionante como
con un par de huevos lo único que tiene
pensado en su cabeza es altura Qué
significa esto que en esta época él solo
veía a niñas demasiado pequeñas y con
cual decía Ah la altura porque las
mujeres en general no es que crezcan
mucho por Norma general las mujeres
suelen ser más bajitas que los hombres
no siempre pero habitualmente entonces
qué significa esto que está hablando
basándose en su experiencia en la altura
que tienen las chicas en esas edades de
verdad Me parece increíble que el tío
ponga Este ejemplo y me parece super
enfermizo entonces ahorita yo teniendo
13 no estaría con una chica de 11 pero
si llega a pasar el caso de que yo le
gusto y a mí me gusta una niña que
ahorita tiene 11 yo creo que lo que
haría en ese caso sería tipo que
fuéramos amigos y ya que si el año que
viene cuando yo tenga 14 y ella 12 que
ya ella sea como más grande sea más
madura de más que sí estoy flipando o
sea el tío dice el año que viene que yo
tenga 14 y es como el año que viene no
tienes 14 el año que viene tienes 19 y
con 19 dices que no verías ningún
problema estar con una de 12 Yo es que
alucino eh De verdad Yo es que alucino o
sea no estamos hablando de una
diferencia porque una diferencia de 7
años cuando por ejemplo tienes no sé de
20 a 27 pues realmente no es notoria
pero una diferencia de 7 años de los 12
a los 19 es asqueroso es loco solo un
enfermo mental estaría con una de 12 y
el tipo de verdad lo dice con un par de
huevos dice Bueno los 11 tal vez no pero
los 12 ahí sí tú 12 y yo 14 es como Cómo
que 14 de yo estaba viendo recientemente
un caso de una chica que lleva en
prisión ya casi 2 años que se llama
alisa tinger la tipa al parecer se
dedicaba a fingir que tenía 14 años
cuando tenía 21 para mantener relaciones
con otros chicos muchos chicos de hecho
al parecer con hasta cinco chicos de 14
años es como esta tipa está en la cárcel
ahora mismo lleva casi 2 años esperando
juicio pero es que esta tipa lo hizo con
chicos de 14 tú intentas hacerlo con
chicas de 11 o 12 es que es loquísimo te
lo juro este señor es loquísimo y dice
son 2 años nada más O sea él sabiendo
que estaba mintiendo con su edad y dices
son 2 años nada más no son 2 años nada
más literalmente tenías 18 y tenías
esperar hasta los 19 y entonces estar
con una de 12 es que es loquísimo eh Te
lo juro Así que en resumen en este
momento no en este momento no pero el
año que viene sí cuando yo tenga 19 y
ella 12 Están absurdamente loco Te lo
juro Me muero es es loquísimo esto a
continuación vamos a ver la historia de
una chica que explica Cómo descubrió la
edad falsa de Alessandro Guzmán Y cómo
hizo todo un FBI para literalmente ella
junto con sus amigas conseguir averiguar
hasta el sitio donde él tomaba clases
preparados porque esta historia es
superfuerte Pero antes de continuar con
el vídeo deo decirte que las
suscripciones están totalmente cerradas
sol los veteranos del Canal la gente
fachera facherita que lleva años aquí
suscrita puede permanecer suscrita todos
los demás son fans de alesandro Guzmán y
solo los quedá revisar manualmente los
canales de las review las infos What
game y kip todalas y Ah así Comencemos
con la historia de esta chica porque
básicamente si no hubiera sido por
nosotras alexandro nunca hubiera dicho
la edad que tenía a qué me refiero con
que básicamente nosotras lo descubrimos
es porque literalmente lo descubrimos
esto es 100% verdadero Aquí está Ale en
la reunión y yo haciéndome pasar por una
alumna esta chica honestamente no sé qué
es lo que quies ser en la vida pero
Debería proponerse ser de active Privado
te lo juro es buenísimo O sea no solo
encontró el Instituto donde él tomaba
clases sino que encima se consiguió
colar d dentro de unas reuniones de zoom
que había de la escuela para quien no se
acuerda en la época de pandemia todas
las clases se daban por zoom y esta
chica se metió dentro de una de esas
clases es muy fuerte que qué curso era
este me respondieron tercero B O sea
tercero medio B la chica que está
grabando el video es Fabi una amiga y
antes de que digan cómo se metieron a la
clase estábamos mal de la esto es muy
loco eh dice Fabi es la chica que ganó
el 24 horas con alesandro en ese tiempo
y yo me pregunto cómo que el 24 horas y
cómo que ganó o sea esto me parece muy
loco creo que hay una parte de la
historia aquí que nos está faltando y la
parte de la historia que nos está
faltando es De verdad este tío estaba
sorteando o premiando un 24 horas
conmigo o sea el tipo se dedicaba a
fingir que tenía 13 años y se ponía a
dar como premio entre sus seguidoras un
24 horas conmigo y qué ocurría en estas
24 horas es que me falta mucha
información por aquí de verdad o sea es
que es muy loco es como Chicas chicas
chicas chicas voy a sortear un 24 horas
conmigo y para entrar en el sorteo lo
que tienes que hacer es enviarme una
foto levantándote la camiseta Y por
supuesto sin nada por debajo me la
puedes mandar a mi Instagram y de forma
aleatoria seleccionaré a una suscriptora
que pasará 24 horas conmigo ese es el
premio la segunda parte del premio es
que me la comas que de verdad parece un
chiste pero no es es real es lo peor me
recuerda las basuras que se dedicaba a
hacer el person jucho del Jordi Wild que
por cierto el tipo es un enfermisimo
pero de la reostia tengo un vídeo aquí
en el canal exponiéndolo hace bastante
tiempo pero el tipo hace unos cuantos
años como en 2015 por ahí se dedicaba a
hacer un concurso de la novia del Canal
incluso cuando él ya luego tuvo novia y
el premio era literalmente ser su novia
porque la tía que seleccionó como la
primera ganadora de ese supuesto premio
de la novia del Canal era literalmente
ser su propia novia pero luego lo hizo
una segunda vez al año siguiente que eso
fue lo más absurdo del asunto por cierto
con esa chica terminó fatal hasta el
punto que incluso me llegaron WhatsApps
de cómo el tipo le pegó a una exnovia
suya mientras estaban juntos y como él
se ponía a suplicarle por WhatsApp y por
por favor no se lo contar a sus padres
vamos todos estos tipos con la misma
tipo de personalidad de hecho que lo
penso alesandro Guzmán este se parece
bastante al payaso del Jordi White la
diferencia es que jordy White ya está
bastante Viejo pero sí sí miso
aproximada de Ultra egocéntrico y que
quería el gatito en inglés de todas las
chicas que le seguían literal y espérate
ahora que lo pienso También este tipo se
dedicó a ligar con mi ex cuando era
menor y él tenía ya sus 30 o sea sí sí
se parece mucho eh el alexandro al Jordi
Sí sí muchísimo que digan cómo se
metieron a la clase estábamos mal de la
cabeza lo único que queríamos era que el
huevón nos dijera la verdad y estamos
desesperadas y no sé cómo No me
pregunten porque no me acuerdo pero a
ver una cosa importante es que no
estabas tú mal de la cabeza el que
estaba mal de la cabeza era él que se
dedicaba no sola mentir con su edad sino
además de eso se ponía a decir que
estaría con una niña de 12 y él con 19 o
sea eh tú no estabas mal de la cabeza
loca solo estaba él claramente él no
tenía la edad que decía que cosa que
como nosotras éramos cuentas fandom
nosotras siempre lo defendíamos a muerte
por eso esto es muy fuerte eh la verdad
es que esto estoy muy decepcionado de
esta imagen de stop Kate alesito que era
como él se hacía llamar alesito porque
aquí podrían derecho stop heit esito
alesito o sea esto es muy decepcionado
eh de estas cuentas fandom esto es muy
fuerte o sea estas chicas se dedicaban a
hacer un montón de imágenes para
defender a su ídolo digamos en este
momento porque él encima se ponía a
hacerse la ultra mega víctima como os
conté en el vídeo anterior que incluso
hasta con su madre se dedicaba a fingir
que él realmente tenía 13 años o sea
todo esto incluso haciéndose hasta
cumpleaños falsos celebrando edades que
el tío realmente no tenía y la madre
además estaba metida en todo el ajo es
muy fuerte la verdad Y esta otra dice
atención Dios mío las exclamaciones
compartan esto todas las personas que si
el Ale cae caen con él sin importar lo
que pase para que sepa que nunca va a
estar solo O sea qué me estás diciendo
esto es como cuando aquella época en la
que las niñas se dedicaban a cortarse
por Justin Bieber y cosas del estilo si
no es un rollo Así es en plan de Ay si
cae alesito caigo yo con él me hago la
automata está claro que era muy fan y Es
evidente y darnos cuenta de eso
literalmente en ese momento se nos
rompió el corazón Me estoy escuchando y
digo cómo se te pudo haber roto el
corazón esto es muy bueno de verdad es
como que algo pasa en la cabeza de mucha
gente que ha sido fang girl de algún
famoso algún influencer algún cantante o
algo así Y es que muchas de estas sobre
todo mujeres cuando crecen y dejan de
ser niñas o adolescentes muy tempranas
es como que miran atrás y se preguntan y
dicen cómo era tan estúpida O sea no me
entendáis no es lo mismo que te guste un
artista que te guste un influencer o
algo así pero otra cosa diferente Es que
te dediques como a desvivir por esa
persona no a decir Ay si esa persona
desaparece yo hago la automación este
tipo de cosas que son Realmente muy
fuertes y de hecho incluso de mi
generación recuerdo a muchísimas niñas
de mi instituto que se dedicaban a vivir
por y para One Direction los Jonas
Brothers Justin Bieber o sea era
exagerado el nivel de locura Y ojo
porque algunas terminan madurando pero
otras nunca maduran eh Otras siguen
estando igual que cuando eran pequeñas
me gustaría saber cuál es la parte
instintiva animal que lleva a muchas
niñas a vivir estas estos fenómenos de
ídolos de esta manera exactamente porque
realmente es un fenómeno y que ocurre de
forma ina de forma animal Pero por qué
ocurre específicamente con niñas y
adolescentes muy jóvenes porque esto no
es algo común dentro de mujeres adultas
o de adolescentes hombres Me gustaría
saber qué parte instintiva hay de todo
esto porque todos nuestros
comportamientos sociales siempre hay
algo que radica en lo instintivo
Entonces por qué será será porque a lo
mejor están justo en la fase de inicio
de reproducción porque a fin de cuentas
nuestra especie está hecha para que
cuando a las chicas les viene la
menstruación eso es la biología diciendo
Ya estoy listo para tener cría será que
en ese momento está el Boom más fuerte
de hormonas pidiéndote que te embaraces
del que sea en ese momento El Alfa del
grupo No sé tal vez tiene que ser eso es
que no me lo explico Cuál es la razón
biológica para tal cantidad de locura
pero creo que los tios tienen que ir más
o menos por ahí pandemia se le había
roto el corazón y no solamente a mí sino
a todo el grupo que me estaba ayudando a
hacer todo esto que eran chilenas
peruanas mexicanas Dominican todas
éramos parece una canción de reggaetón
eso demasiado chicas eso que nosotras no
éramos las más chicas del fandom habían
niñas de nueve 10 Tengo 11 crees que te
podría valer Y dice él puede ser esto es
muy fuerte eh o sea esto combinado con
el víde anterior que habéis visto es
loquísimo el tipo siendo mayor de edad
porque cre en 2020 ya tenía 18 años se
ponía a responder a niñas de 11 que
decían tal cual Tengo 11 y él respondía
puede ser a que puede valer A qué para
ser su novia de verdad es tan pero tan
tan tan asquerosamente loco es absurdo
porque claro habitualmente cuando
quieres hacer una campaña así en redes
sociales Si lo hace una discográfica es
porque tiene algún sentido detrás quiere
conseguir dinero de alguna forma por
ejemplo hicieron con Justin Bieber hacer
toda esta imagen de Mira el niño que
parece una niña y todas las adolescentes
están Detrás de él de hecho grabaron un
montón de vídeos de adolescentes
volviéndose locas por Justin bber en la
época de 2010 y por ahí precisamente
porque la discográfica lo que buscaba lo
que quería era monetizar hacer mucho
dinero con Justin bber y mucho dinero
hicieron precisamente pero este tipo no
estaba buscando ni vender entradas ni
vender conciertos ni vender nada ahora
sí que vende cursos pero es que en esta
época no se dedicaba a vender ningún
curso lo único que hacía era a traer a
niñas demasiado pequeñas para qué Pues
básicamente para beneficiarse de su
gatito en inglés no es más porque qué
estaba ganando este tipo en ese entonces
nada No había nada que él estuviera
monetizando solo eran seguidores en
redes sociales para traer a niñas de 11
y para hacer vídeos diciendo que él sí
que saldría con una niña de 12 teniendo
el 19 que es muy loco fijaos en esto
Esto es muy fuerte eh Porque resulta que
dentro de sus seguidores también había
algunos chicos no muchos pero alguno
Entonces el tipo al parecer dentro de
uno de estos grupos que tenía con fans
esto es loquísimo se pone a decir
atentos que esto es loco eh dice me
parece una falta de respeto hacia mí que
estén usando el fandom para ligar con
niños Oh o sea él le está diciendo a las
niñas que son sus seguidoras que a él le
parece una falta de respeto que sus
seguidoras estén ligando con otros
hombres porque el tío literalmente se
quería montar un aren de niñas o sea eso
demuestra que en realidad yo les doy
igual y ni me quieren ni me apoyan a mí
y un montón de pibes o sea chicos
uniéndose al fandom solo para
aprovecharse de eso o sea el tío
literalmente estaba cel
de que otros hombres estuviesen ligando
con sus seguidoras Es que es muy loco
porque de verdad os vuelvo a repetir el
tío no estaba ganando nada en ese
momento no monetizado sus redes sociales
ni lo más mínimo solo se dedicaba a
hacer tiktok chotos y un montón de
Instagram reels que nunca se han
monetizado en la vida o sea no había
nada que él pudiera estar ganando lo
único que ganaba era ligar con niñas
pequeñas y cuando veía que otros chicos
se ponían a ligar con estas niñas que
están dentro de su fandom El tipo se
ponía celoso y se ponía decir que ery
una falta de respeto que las niñas niñas
ligas en con otros que no fuera él y la
pregunta es por qué exactamente el tener
relaciones con otra persona iba a
significar que tu ídolo te da igual o
sea tú puedes ser seguidora mía
Igualmente tener un novio eso significa
que me estás faltando a mí el respeto
por tú tener novio Cómo De qué manera
por qué esto yo solo lo diría en el caso
en el que yo pretendo que tú seas mi
novia Entonces sí que digo Ah me parece
una falta de respeto Por qué Porque yo
tengo interés en ti y como tengo interés
en ti no me parece bien que estés con
otro que es básicamente lo que le pasa a
este tipo literalmente el tipo quería
ligar con todas quería montarse en su
pequeño de niñas literalmente un pequeño
aren nunca Mejor dicho esto es muy
fuerte otro chat de él diciendo la Fabi
es preciosa es más Fabi Si me dieras
bola saldría contigo pero no me pescas y
dice la tal Fabi no se hay te mato yapo
Dime la verdad Nica me pescaría tú dime
por qué creías que me iba y dice él es
que pienso eso porque nadie me da bola
dice Y a qué De verdad no te entiendo y
dice él es que nadie me da bola Jaja
Dios mío pedazo de victimista asqueroso
o sea tenía un montón de seguidores
Bueno seguidoras niñas pequeñas y se
puede decir que nadie le daba bola o sea
ese tío es un enfermo qué nivel de
manipulación y de victimismo es que es
típico en estos narcisistas eh
dedicándose a hacer los Pobrecitos para
que le suban todavía más el ego Es que
es muy fuerte estaba como si todas
fuéramos sus pololas novias esto es muy
fuerte eh vamos a terminar estos
mensajes que son fuertísimos les enviaba
mensajes a otras diciendo feliz San
Valentín y literalmente en comentarios
él decía No yo no voy a tener novia me
voy a casar con ustedes literalmente era
un pequeño ared lo soy porque ustedes
son mías qué loco la la cantidad de
delitos que tiene que haber cometido
este señor y de los que nunca nos
enteraremos es loquísimo eh qué te vas a
quedar tú a mis novias pedazo de [__]
de [__] le llegas a hablar a alguna de
mis niñas y te rompo toda la boca o sea
el tío de verdad de verdad de forma sin
ser lo más mínimamente sarcástico
trataba a todas sus niñas literalmente
niñas como si fueran sus novias y se
quedaba a ligar con todas y cada una de
ellas y hasta quedaba con algunas de
ellas en persona es que es loquísimo y
se enfadaba cuando ligaban con otros
niños que es fuertísimo las que no
venimos a la clase Porque como éramos
chilenas éramos las únicas que nos
podíamos meter Luego de eso hicimos
llamada con alexandro no una ni dos ni
tres sino cinco llamadas y en las cuatro
llamada desde el principio alexandro no
decía no es que lo más probable es que
se equivocaron en decir el curso no es
que cuando yo como me vine de Venezuela
para acá me adelantaron de curso no es
que yo soy superinteligente entonces por
eso me adelantaron ya no sabía qué
inventarse nosotras investigamos es
posible que un venezolano lo adelanten
por no amiga no no es posible Igualmente
esto demuestra ineptitud también de los
sistemas escolares yo creo que ninguna
escuela se espera que alguien venga
mintiendo acerca de algo así y con lo
cual estas niñas le soltaban cualquier
historia a los profesores y capaz y se
lo creían y como había un completo de
absoluto descontrol en época de pandemia
pues cualquier cosa colaba clase y saben
lo que estaban haciendo estos juegos de
que le ponen tres letras y adivino el
país eso estaban haciendo nada más qué
fuerte tío es es la educación que en
Chile qué fuerte o sea a chicos de 17
años de verdad se dedican a hacerles
juegos de adivina al país como si fuera
El Ahorcado es que es muy fuerte qué
nivel educativo eh una cosa que siempre
me ha sorprendido de hecho del extremo
bajo nivel educativo que hay en general
bueno en todo el mundo en general pero
específicamente hablo de latinoamérica
me he encontrado un montón de profesores
de lengua castellana o lengua española
como sea que lo tengan en tu colegio que
literalmente tienen faltas de ortografía
Y por esa razón muchísima gente termina
acabando la primaria y la secundaria
teniendo un montón de faltas de
ortografía escribiendo su propio idioma
lo cual es inadmisible nadie tendría que
poder salir del colegio teniendo
fotografía tan graves a la hora de
escribir pero bueno qué nos vamos a haar
de un sistema educativo cuando
literalmente el maldito presidente de
Colombia hace poco escribió un post de
[__] en Twitter cuando Trump se lo
mega violon que estaba lleno de falta de
fotografía tantas faltas de fotografía
tenía que el tío escribió el nombre de
su país escribió colombiaa lo escribió
con tilde en la i Colombia y mucho ojo
porque no quiero que me entendáis que
estoy diciendo esto para barme a la
gente latinoamérica ni mucho menos ni
estoy intentando despreciar a la gente
de latinoamérica ni mucho menos por este
comentario no me má interpreté
simplemente es algo que todos deberíamos
estar de acuerdo en que está fatal y que
no debería permitirse que nadie salga de
la escuela o que se le apruebe la lengua
española teniendo falta de fotografía es
que es vamos aberrante pero no no me
interpreté vale que hab un montón de
gente ofendida en plan Oh pero en España
en España sí España es una [__] [__]
también vale odio España Por eso no
estoy en España so di una cosa que me
parece un problema y bien gordo y que me
he dado cuenta a lo largo de los años de
que he visto a profesores de lengua con
falta de cografía y bien graves O sea no
deberías poder ser profesor de lengua si
tienes falta de cografía en fin eso por
favor que nen se me ofenda eh Por favor
vamos a segir viendo el víde y luego
nosotras dijimos antes de todas las
llamadas decíamos no Pero cómo va a ser
verdad si él mostró su carnet porque él
puso fotos esto es muy fuerte eh o sea
el tipo ya siendo mayor de edad
falsificó su carnet para fingir que
había nacido en el 2007 el Rut era falso
lo pusimos en el rutificador y ese Rut
no lo tenía a nadie qué fuerte y ponen
también mintió con su pasaporte es que
verdad es muy fuerte y punto dos que me
da asco me parece repulsivo Mirad lo
guarras que tiene las uñas este pedazo
de enfermo o sea tú imagínate ser mujer
y que este pedazo de guarro cerdo
cochino Hero te quiera meter estos dedos
por tu mejillón Qué maldito y perro
asqueroso asco Dios límpiate las
malditas uñas cerdo guarro sucio lo pero
es que el tío coge y enseña su pasaporte
y lo enseña con las uñas todas guarras
Qué maldito asco es que me da mucho asco
esto eh os lo juro las uñas sucias es de
las cosas que más asco me dan en el
maldito mundo eso y los hombres que me
dan de pie en baños que no son públicos
de verdad qué asco obviamente falsificó
su carnet todo por seguir con esta
mentira de Ay la da que yo tengo 13 años
pero claro luego de la quinta llamada
nos con confesó que sí de verdad es muy
fuerte pensar la razón para la que
estaba mintiendo con la edad era solo
única y exclusivamente para poder ligar
con niñas así de pequeñas es que es muy
loco o sea el tío no era tan mayor como
para tener la mente de un mega
pervertido de estos loquísimos no era un
chico joven que habitualmente los chicos
jóvenes quieren Fingir ser más adultos
porque ven como más atractivo el poder
ser más adultos pero no él quería Fingir
ser más pequeño porque le gustaba ligar
con niñas de 11 ya sabíamos pero pues lo
confirmó ya nada más para eso las quería
llamar En dónde te estoy viendo la cara
estúpida y te acabo de decir en tu cara
lo que querías escuchar tres llamadas te
costó tres llamadas contigo de que 2
horas y yo llevo cargando con eso 11
meses Ay la víctima es muy fuerte eh yo
he tenido así varias llamadas con varios
mitómanos y mitómanas de hecho me
acuerdo de una tipa que de hecho esa
tipa la grabé y tengo la llamada que la
vi como hace unos cuantos meses porque
la encontré de vuelta la llamada otra
vez con esta tipa salí muy brevemente
apenas un mes y tiempo después ya de
haberla dejado porque no me terminaron
de gustar algunas cosas de ella aparte
que me sentí muy forzado a hacer cosas
con ella literal en un momento se puso a
mentirme diciendo que ella estaba en
Nueva York y que estaba haciendo No sé
qué cosas yendo en yates y no sé qué y
no sé cuántos y cuando les insistía para
que mandase una foto porque yo notaba
que todo eso era mentira descubrí que
literalmente se dedicaba a mandarme una
foto de una playa que estaba en baleares
y ya no me fiaba nada de esa tipa y de
hecho esa tipa después se dedicó a
juntarse con mi ex y a ponerse como
testigo en las denuncias de verdad
menuda mitómana hay gente que
simplemente es así que son puros
mitómanos que mienten ya por mentir sin
ninguna necesidad de estar mintiendo
pero mienten sobre su vida sobre su edad
sobre sus negocios sobre el dinero que
tienen y tanta gente así en el mundo que
verdad os digo os daría miedo y
probablemente conozcáis a más de uno de
estos y no os lo sabéis porque nunca os
estáis dispuesto a investigar si
realmente es verdad o no lo que dicen
Pero hay tanta cantidad de gente que es
sumamente mentirosa y que mienten con
todos los aspectos de su vida os lo digo
en serio me he encontrado a demasiada
gente Así es exagerado que al Pobrecito
le dijeron que si él mentia con la edad
iba a tener seguidores iba a ganar
seguidores y era mejor para su público
porque si le mentía al público así le
iban a llegar niñas como yo y como esas
niñas de 9 años que le llegaron y él las
trataba como sus novias pero es que esto
además es mentira yo no sé quién [__]
le dijo esto o en qué momento él se
creyó eso o en qué momento se pone a
decir esto públicamente O al menos
dentro de estas niñas que le seguían
porque no le veo ningún propósito a eso
de hecho yo me acuerdo cuando tenía 20
años yo probablemente que ahí
probablemente es la época en la que más
niñas me seguían seguramente daba igual
que yo tuviera 20 años porque a fin de
cuentas en ese momento YouTube era como
tiktok ahora mismo y yo también haca
contenido pues era un poco más para
todos los públicos Pues en esa época me
seguían una buena parte de niñas que yo
las veía que eran niñas porque venían a
las firmas mías de libro no todas eran
niñas Pero una gran parte de ellas lo
eran y daba igual que yo tuviera 20 años
podría haber tenido 15 o 20 y me
hubiesen sido niñas Igualmente de hecho
Mira Justin Bieber sido famoso cuando
tenía 16 años de mí le hacía niñas igual
pero es que hay otros cantantes que a lo
mejor son más mayores que tienen A lo
mejor 30 40 años y que igualmente le
siguen un montón de niñas de todas
maneras O sea yo creo que esto es una
excusa estúpida que él se puso a decir
únicamente para tratar de salvarse un
poco de aluna de esta Porque si
realmente sol hubiese interesado nada
más que los seguidores los hubiese
monetizado de alguna manera o por lo
menos lo hubiese usado para tener
seguidores pero lo que hacía era
dedicarse a enfadarse de forma honesta
si estas niñas ligaban con otros niños y
se ponía a decir que son sus novias o
sea el tío realmente se quería montar un
pequeño aren literalmente y que como que
tenga tres o tenga 16 o tenga 18
igualito tipo soy un adolescente y
quería divertirme se ve que en ese
momento cuando mintió laad sí le
funcionó hasta que llegamos nosotras Y
pues lo desmentimos ahora se le ocurrió
hacer esta fantástica cosa de marketing
no sé qué yo me enteré después de des de
mucho tiempo porque yo lo tenía
bloqueado de todas partes porque
nosotros no quedamos en buenos términos
claramente Ah Porque también se me
olvidó decir pero él nos trataba como
amigas fanes para m no significado que
dejaron de ser mis amigos qué
manipulador qué amigas ni qué amigas Si
las tratabas como si fueran tus novias
Oh qué enfermisimo ya no no empieces con
eso no Empecé con es Empecé con eso qué
de que somos tu amiga y toda esa ya no
lo son después nos amenazaba nos
manipulaba de que nos decía Te juro que
yo te quiero mucho te quiero mucho Dios
Qué pedazo de manipulador de verdad es
que me da un verle con tod estos filtros
que se ponían la cara increíble esto es
una captura de cómo le había bloqueado
el chico a otra chica y La chica dice
por decirte lo que pensaba Y ser sincera
y transparente contigo Me bloqueas
sinceramente me da risa para 36 siento
que debería ser un poco más maduro Pero
bueno ambos sabíamos que tú tomaste
decisión yo no Yo espero que pienses lo
que te dije Y si quieres seguir tenando
gente y poquita tu vida Está bien espero
cumplas todos tus sueños y metas Te
deseo lo mejor no lo quería poner en
historias Pero como me bloqueó y no se
lo puedo decir por DM y es como ya pero
si te bloqueó tampoco va a ver las
historias tengan en cuenta que yo era
una niña de una cuenta fandom ese hón
literalmente después te empieza a decir
que eres su amiga que no sé qué que te
quiere que te va a echar de menos si te
vas del fandom que por favor no hables
nada que por favor no digas nada tú qué
vas a hacer ay sí la carito esta al
parecer según he leído por ahí al
parecer es muy parecida a él y se dedica
a apoyarla en todas sus locuras de
mentiras de mitomanía absoluta y todo
esto de que carito era una fan
sinceramente yo ahora con 18 años me doy
cuenta que no Que ella nunca fue una fan
porque literalmente una fan descubre la
dirección de tu casa Así de fácil o sea
yo sé que me metía su clase pero a ver
descubrir tu dirección de la nada y al
mes irte a iquique porque no no se fue a
Miami pero es muy loco esto O sea de
verdad En qué cabeza entra que por muy
fan que seas dices Ah voy a descubrir la
dirección y voy a ir a la casa de esa
persona a qué qué esperas que va a pasar
que le vas a picar al timbre y va a
decir Ay ven aquí que te la meto y
termino dentro tuyo es que de verdad qué
es lo que pretendías que pasara qué
quieres que te preñe ahí mismo es que de
verdad es absurdo O sea a ver yo ahora
sé perfectamente que en ese viaje
obviamente ya eran algo más para no
decir novios Qué cosa que él lo
desmintió hasta el último momento esta
er la opinión de a ver qué es esto caro
está diciendo que lo logró o sea Caro se
refiere al nombre de la novia actual de
él confundir las cosas is my Passion Y
entonces él dice me tiene las bolas
rehin chadas ya Dios mío la fata
fotografía es horrible no he dicho nada
porque no la quiero hacer quedar mal
pero me quiero ir a mi casa lo está
haciendo a propósito para que ustedes
piensen mal no no ella amor le he
completo linda yo nunca la vería así a
ninguna de ustedes es muy fuerte eh o
sea el tipo se dedicaba a mientras
estaba ligando con su actual novia se
ponía a fingir con las otras que no
estaba ligando con ella porque él quería
verse públicamente todo el rato como
disponible para todas sus niñas es muy
fuerte esto dice él gracias por decirme
si es eso No entiendo por qué tus sé
cosas sobre ti tipo no es nada malo eso
muy aparte de ser personal es tipo muy x
no tiene nada de malo lo otro nunca tuve
nada con ella o sea totalmente cero
estaba ya en iquique porque cuando su
mamá invitó a la mía yo fui pero nunca
fue ni ha sido nada mío no hasta ahora
no es queé cantidad falta de fotografía
de verdad yo es un analfabeto de verdad
Qué maldito asco es que son falta de
fotografía que no se ve ni en la
primaria alesandro es un mito mano de
[__] mintió desde que básicamente
tiene uso de razón Lo único que ha hecho
es mentir no hago este video para hacer
quedar mal alesandro porque al final al
cabo son simplemente las cosas que él
hizo no estoy Ya esta mujer Se mamó con
esto último como sea acabas de decirle
tomano de [__] no s eh pero no lo hago
para hacerle quedar mal eh chica no
digas tonterías Yo supongo que lo dice
por para que no le borren el vídeo por
las normas de tiktok pero vamos yendo
todas las cosas que has insultado
probablemente Te lo te lo podrían borrar
Igualmente pero bueno tiktok es de
aquella manera actúa con qui les da la
yo lo hago por la agu de ese tiempo y
por todas las niñas que vivieron lo que
fue alexandro en ese tiempo porque
incluyéndome muchas niñas tuvieron
dependencia emocional muy fuerte por ese
huevón solo las fans o las mujeres que
estuvieron en ese tiempo en el fandom me
pueden entender si alguien quiere
defender a alandro tirarme hate o lo que
sea ya me ha pasado Ya recibí hate en
ese momento por él y me da lo mismo si
vuelvo a recibir hate de nuevo Lo único
que puedo decir ahora es gracias a
Alexandra Chávez por decir la verdad qué
fuerte eh o sea es que es muy fuerte
todo esto por supuesto no podían faltar
los comentarios de cenó diciendo que los
venezolanos siempre inventan las
historias y que son mitómanos esto es
totalmente falso o sea yo sí he conocido
a un montón de venezolanos que sí eran
mitómanos Pero esto no quiere decir que
todos los venezolanos que haya conocido
eran mitómanos vale pero sí que es
verdad que los hay pero vamos tanto hay
venezolanos como hay españoles como hay
mucha gente por ejemplo la Katy Ángel
tremenda mitomana esa tipa exagerado
Tengo un par de vídeos aquí dentro del
Canal sobre ella te recomiendo verlo si
no se has visto más gente del fandom de
aquella época diciendo que eran niñas
super inocentes y dice unaen este Man
parece al tipo de la película que tenían
como 13 personalidades diferentes
literal hay mucha gente así en el mundo
eh chicos Espero que os haya gustado
esta actualización la verdad es que esta
información que os di al principio Me
gustaría saber más acerca de esto si
alguien tiene idea De quién [__] era
la niña esta que le intenta besar en la
boca Si alguien lo sabe Por favor que me
lo mande a mis redes me lo podéis mandar
a mi Instagram mismo por ejemplo que es
dalasito y haré otro vídeo de
actualización sobre este asunto No
olvides compartir este video con tus
amigos Recuerda que ya no te puedes
suscribir y así como siempre hasta
mañana amigitos míos